Q4.4:

1-
tilisez les flèches haut ↑ et bas ↓ pour se déplacer dans l’historique des commandes que vous avez déjà
tapé
commencez à écrire le début d’une commande (ou le début du nom d’un fichier du répertoire courant),
puis utilisez la touche Tab (tabulation) pour que la commande (ou le nom du fichier) soit complétée
automatiquement

2-indentation traduit visuellement la structure du programme, elle met en relief les alternatives, les répé-
titions, les classes, etc. C’est pourquoi, indenter de manière lisible votre programme permet d’éviter des
erreurs de programmation et de gagner du temps.

3- pour eviter la perte de programme et pour eviter d'accumuler les erreurs

Q5.1:

public class Bonjour {
	public static void main (String [] args) {
		System.out.println ( "Bonjour !" );
	}
}

-javac Bonjour.java

-bonjour.class

-java Bonjour

-NON il n'est pas exécuté

Q5.2:

...

Q6.1:
